1. добавить докер
2. добавить описание
3. добавить lazy для картинок
4. добавить favicon
5. добавить локальную базу данных
6. убрать сервис сохранения картинок (сохранять только локально)
7. убрать flow, добавить ts, прописать все типы
8. убрать лишние библиотеки
9. поправить фильтры
10. поправить верстку
11. рефакториг сервера
12. добавить валидацию размера фото в админке
13. добавть валидацию цены в админке
14. добавить сохранение корзины
15. добавить определение локали пользователя
16. добавить css модули
17. вынести иконки отдельно и добавить спрайтирование иконок
